Repository: openmv/qt-creator
Catalog: share/qtcreator/translations/qtcreator_*.po
Languages: zh_cn

# QDockWidget|
source: Float
zh_cn: 浮动

# QDockWidget|
source: Undocks and re-attaches the dock widget
zh_cn: 取消停靠并重新连接停靠小工具

# QDockWidget|
source: Close
zh_cn: 关闭

# QDockWidget|
source: Closes the dock widget
zh_cn: 关闭停靠小工具

# Utils::FancyMainWindow|
source: Reset to Default Layout
zh_cn: 重置为默认布局

# Utils::FancyMainWindow|
source: Automatically Hide View Title Bars
zh_cn: 自动隐藏视图标题栏

# Utils::FileNameValidatingLineEdit|
source: Name is empty.
zh_cn: 名称为空。

# Utils::FileNameValidatingLineEdit|
source: Name contains white space.
zh_cn: 名称包含空格。

# Utils::FileNameValidatingLineEdit|
source: Invalid character "%1".
zh_cn: 无效的字符"%1"。

# Utils::FileNameValidatingLineEdit|
source: Invalid characters "%1".
zh_cn: 无效的字符"%1"。

# Utils::FileNameValidatingLineEdit|
source: Name matches MS Windows device. (%1).
zh_cn: 名称与MS Windows设备匹配。(%1)。

# Utils::FileNameValidatingLineEdit|
source: File extension %1 is required:
zh_cn: 文件扩展名%1是必需项：

# Utils::FileNameValidatingLineEdit|
source: File extensions %1 are required:
zh_cn: 文件扩展名%1是必需项：

# Utils::FileSearch|
source: %1: canceled. %n occurrences found in %2 files.
zh_cn: %1：已取消。在%2个文件中找到%n个匹配项。

# Utils::FileSearch|
source: %1: %n occurrences found in %2 files.
zh_cn: %1：在%2个文件中找到%n个匹配项。

# Utils::FileUtils|
source: Refusing to remove root directory.
zh_cn: 拒绝删除根目录。

# Utils::FileUtils|
source: Refusing to remove your home directory.
zh_cn: 拒绝删除您的主目录。

# Utils::FileUtils|
source: Failed to remove directory "%1".
zh_cn: 无法删除目录"%1"。

# Utils::FileUtils|
source: Failed to remove file "%1".
zh_cn: 无法删除文件"%1"。

# Utils::FileUtils|
source: Failed to create directory "%1".
zh_cn: 无法创建目录"%1"。

# Utils::FileUtils|
source: Could not copy file "%1" to "%2".
zh_cn: 无法将文件"%1"复制到"%2"。

# Utils::FileUtils|
source: Cannot open %1 for reading: %2
zh_cn: 无法打开%1进行读取：%2

# Utils::FileUtils|
source: Cannot read %1: %2
zh_cn: 无法读取%1：%2

# Utils::FileUtils|
source: File Error
zh_cn: 文件错误

# Utils::FileUtils|
source: Cannot write file %1. Disk full?
zh_cn: 无法写入文件%1。磁盘已满？

# Utils::FileUtils|
source: Cannot overwrite file %1: %2
zh_cn: 无法覆盖文件%1：%2

# Utils::FileUtils|
source: Cannot create file %1: %2
zh_cn: 无法创建文件%1：%2

# Utils::FileUtils|
source: Cannot create temporary file in %1: %2
zh_cn: 无法在%1中创建临时文件：%2

# Utils::FileWizardPage|
source: Location
zh_cn: 位置

# Utils::HostOsInfo|
source: Cannot create OpenGL context.
zh_cn: 无法创建OpenGL上下文。

# Utils::MacroExpander|
source: Infinite recursion error
zh_cn: 无限递归错误

# Utils::MacroExpander|
source: %1: Full path including file name.
zh_cn: %1：包含文件名的完整路径。

# Utils::MacroExpander|
source: %1: Full path excluding file name.
zh_cn: %1：不包括文件名的完整路径。

# Utils::MacroExpander|
source: %1: Full path including file name, with native path separator (backslash on Windows).
zh_cn: %1：包括文件名的完整路径，带有本地路径分隔符(Windows上的反斜杠)。

# Utils::MacroExpander|
source: %1: Full path excluding file name, with native path separator (backslash on Windows).
zh_cn: %1：不包括文件名的完整路径，具有本地路径分隔符(Windows上的反斜杠)。

# Utils::MacroExpander|
source: %1: File name without path.
zh_cn: %1：没有路径的文件名。

# Utils::MacroExpander|
source: %1: File base name without path and suffix.
zh_cn: %1：没有路径和后缀的文件基名称。

# Utils::MacroExpander|
source: Global variables
zh_cn: 全局变量

# Utils::MacroExpander|
source: Access environment variables.
zh_cn: 访问环境变量。

# Core|
source: All Files (*)
zh_cn: 全部文件(*)

# Core|
source: Show Sidebar
zh_cn: 显示侧边栏

# Core|
source: Hide Sidebar
zh_cn: 隐藏侧边栏

# Core|
source: Environment
zh_cn: 环境

# Core|
source: Clear Menu
zh_cn: 清除菜单

# Core|msgShowOptionsDialog
source: Configure...
zh_cn: 配置...

# Core|msgShowOptionsDialogToolTip (mac version)
source: Open Preferences dialog.
zh_cn: 打开首选项对话框

# Core|msgShowOptionsDialogToolTip (non-mac version)
source: Open Options dialog.
zh_cn: 打开选项对话框。

# Utils::PathChooser|
source: Choose...
zh_cn: 选择...

# Utils::PathChooser|
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# Utils::PathChooser|
source: Choose Directory
zh_cn: 选择目录

# Utils::PathChooser|
source: Choose Executable
zh_cn: 选择可执行文件

# Utils::PathChooser|
source: Choose File
zh_cn: 选择文件

# Utils::PathChooser|
source: The path must not be empty.
zh_cn: 路径不得为空。

# Utils::PathChooser|
source: The path "%1" expanded to an empty string.
zh_cn: 路径"%1"展开为空字符串。

# Utils::PathChooser|
source: The path "%1" does not exist.
zh_cn: 路径"%1"不存在。

# Utils::PathChooser|
source: The path "%1" is not a directory.
zh_cn: 路径"%1"不是一个目录。

# Utils::PathChooser|
source: The path <b>%1</b> is not a file.
zh_cn: 路径<b>%1</b>不是一个文件。

# Utils::PathChooser|
source: The directory "%1" does not exist.
zh_cn: 目录"%1"不存在。

# Utils::PathChooser|
source: The path <b>%1</b> is not an executable file.
zh_cn: 路径<b>%1</b>不是可执行文件。

# Utils::PathChooser|
source: Cannot execute "%1".
zh_cn: 无法执行"%1"。

# Utils::PathChooser|
source: Full path: <b>%1</b>
zh_cn: 完整路径：<b>%1</b>

# Utils::PathChooser|
source: Path:
zh_cn: 路径：

# Utils::PathListEditor|
source: Insert...
zh_cn: 插入...

# Utils::PathListEditor|
source: Delete Line
zh_cn: 删除行

# Utils::PathListEditor|
source: Clear
zh_cn: 清除

# Utils::QtcProcess|
source: Error in command line.
zh_cn: 命令行错误。

# Utils::reloadPrompt|
source: File Changed
zh_cn: 文件已更改

# Utils::reloadPrompt|
source: The unsaved file <i>%1</i> has changed outside Qt Creator. Do you want to reload it and discard your changes?
zh_cn: 未保存的文件<i>%1</i>已经在Qt Creator外更改。您想重新加载并放弃您的更改吗？

# Utils::reloadPrompt|
source: The file <i>%1</i> has changed outside Qt Creator. Do you want to reload it?
zh_cn: 文件<i>%1</i>已经在Qt Creator外更改。您想重新加载吗？

# Utils::reloadPrompt|
source: &Close
zh_cn: 关闭(&C)

# Utils::fileDeletedPrompt|
source: File has been removed
zh_cn: 文件已被删除

# Utils::fileDeletedPrompt|
source: The file %1 has been removed outside Qt Creator. Do you want to save it under a different name, or close the editor?
zh_cn: 文件%1已经在Qt Creator外被删除。您想用另一个名称保存它，还是关闭编辑器？

# Utils::fileDeletedPrompt|
source: The file %1 was removed. Do you want to save it under a different name, or close the editor?
zh_cn: 文件%1已被删除。您是想用另一个名称保存，还是关闭编辑器？

# Utils::fileDeletedPrompt|
source: &Close
zh_cn: 关闭(&C)

# Utils::fileDeletedPrompt|
source: C&lose All
zh_cn: 关闭所有(&L)

# Utils::fileDeletedPrompt|
source: Save &as...
zh_cn: 另存为(&A)...

# Utils::fileDeletedPrompt|
source: &Save
zh_cn: 保存(&S)

# Utils::SettingsSelector|
source: Add
zh_cn: 添加

# Utils::SettingsSelector|
source: Remove
zh_cn: 删除

# Utils::SettingsSelector|
source: Rename
zh_cn: 重命名

# Utils::SettingsSelector|
source: Do you really want to delete the configuration <b>%1</b>?
zh_cn: 您真的要删除配置<b>%1</b>吗？

# Utils::SettingsSelector|
source: New name for configuration <b>%1</b>:
zh_cn: 配置<b>%1</b>的新名称：

# Utils::SettingsSelector|
source: Rename...
zh_cn: 重命名...

# Utils::ShellCommand|
source: UNKNOWN
zh_cn: 未知

# Utils::ShellCommand|
source: Unknown
zh_cn: 未知

# Utils::ShellCommand|
source: Error: Executable timed out after %1 s.
zh_cn: 错误：可执行文件在%1秒之后超时。

# Utils::ShellCommandPage|
source: Command started...
zh_cn: 命令已开始...

# Utils::ShellCommandPage|
source: Run Command
zh_cn: 运行命令

# Utils::ShellCommandPage|
source: No job running, please abort.
zh_cn: 没有工作正在运行，请中止。

# Utils::ShellCommandPage|
source: Succeeded.
zh_cn: 成功。

# Utils::ShellCommandPage|
source: Failed.
zh_cn: 失败。

# Utils::SynchronousProcess|
source: The command "%1" finished successfully.
zh_cn: 命令"%1"已成功完成。

# Utils::SynchronousProcess|
source: The command "%1" terminated with exit code %2.
zh_cn: 命令"%1"以退出代码%2结束。

# Utils::SynchronousProcess|
source: The command "%1" terminated abnormally.
zh_cn: 命令"%1"异常终止。

# Utils::SynchronousProcess|
source: The command "%1" could not be started.
zh_cn: 命令"%1"无法启动。

# Utils::SynchronousProcess|
source: The command "%1" did not respond within the timeout limit (%2 s).
zh_cn: 命令"%1"在超时限制(%2秒)内没有响应。

# Utils::SynchronousProcess|
source: Process not Responding
zh_cn: 进程没有响应

# Utils::SynchronousProcess|
source: The process is not responding.
zh_cn: 进程没有响应。

# Utils::SynchronousProcess|
source: The process "%1" is not responding.
zh_cn: 进程"%1"没有响应。

# Utils::SynchronousProcess|
source: Would you like to terminate it?
zh_cn: 您想终止它吗？

# Utils::TextFileFormat|
source: Out of memory.
zh_cn: 内存不足。

# Utils::TextFileFormat|
source: An encoding error was encountered.
zh_cn: 遇到编码错误。

# Utils::UnixTools|
source: <table border=1 cellspacing=0 cellpadding=3><tr><th>Variable</th><th>Expands to</th></tr><tr><td>%d</td><td>directory of current file</td></tr><tr><td>%f</td><td>file name (with full path)</td></tr><tr><td>%n</td><td>file name (without path)</td></tr><tr><td>%%</td><td>%</td></tr></table>
zh_cn: <table border=1 cellspacing=0 cellpadding=3><tr><th>变量</th><th>展开为当前文件的</th></tr><tr><td>%d</td><td>目录：</td></tr><tr><td>%f</td><td>文件名(有完整路径)</td></tr><tr><td>%n</td><td>文件名(不含路径)</td></tr><tr><td>%%</td><td>%</td></tr></table>

# Core::CommandMappings|
source: Command Mappings
zh_cn: 命令映射

# Core::CommandMappings|
source: Target
zh_cn: 目标

# Core::CommandMappings|
source: Label
zh_cn: 标签

# Core::CommandMappings|
source: Command
zh_cn: 命令

# Core::CommandMappings|
source: Reset All
zh_cn: 重置全部

# Core::CommandMappings|
source: Reset all to default.
zh_cn: 全部重置为默认值。

# Core::CommandMappings|
source: Import...
zh_cn: 导入...

# Core::CommandMappings|
source: Export...
zh_cn: 导出...

# Core::BaseFileWizard|
source: Existing files
zh_cn: 现有文件

# Core::BaseFileWizard|
source: File Generation Failure
zh_cn: 文件生成失败

# Core::BaseFileWizardFactory|
source: Failed to open an editor for "%1".
zh_cn: 无法打开"%1"的编辑器。

# Core::BaseFileWizardFactory|
source: [read only]
zh_cn: [只读]

# Core::BaseFileWizardFactory|
source: [folder]
zh_cn: [文件夹]

# Core::BaseFileWizardFactory|
source: [symbolic link]
zh_cn: [符号链接]

# Core::BaseFileWizardFactory|
source: The project directory %1 contains files which cannot be overwritten: %2.
zh_cn: 项目目录%1包含无法覆盖的文件： %2。

# OpenWith::Editors|
source: Plain Text Editor
zh_cn: 纯文本编辑器

# Core::Internal::CorePlugin|
source: No themes found in installation.
zh_cn: 在安装文件中找不到主题。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The current date (ISO).
zh_cn: 当前日期(ISO)。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The current time (ISO).
zh_cn: 当前时间(ISO)。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The current date (RFC2822).
zh_cn: 当前日期(RFC2822)。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The current time (RFC2822).
zh_cn: 当前时间(RFC2822)。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The current date (Locale).
zh_cn: 当前日期(区域)。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The current time (Locale).
zh_cn: 当前时间(区域)。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The configured default directory for projects.
zh_cn: 为项目配置的默认目录。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The directory last visited in a file dialog.
zh_cn: 文件对话框中最后访问的目录。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: Is Qt Creator running on Windows?
zh_cn: Qt Creator是否在Windows上运行？

# Core::Internal::CorePlugin|
source: Is Qt Creator running on OS X?
zh_cn: Qt Creator是否在OS X上运行？

# Core::Internal::CorePlugin|
source: Is Qt Creator running on Linux?
zh_cn: Qt Creator是否在Linux上运行？

# Core::Internal::CorePlugin|
source: Is Qt Creator running on any unix-based platform?
zh_cn: Qt Creator是否在任何基于Unix的平台上运行？

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The current date (QDate formatstring).
zh_cn: 当前日期(QDate formatstring)。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The current time (QTime formatstring).
zh_cn: 当前时间(QTime formatstring)。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: Generate a new UUID.
zh_cn: 生成一个新的UUID。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: A comment.
zh_cn: 一条注释。

# Core::DesignMode|
source: Design
zh_cn: 设计

# Core::Internal::ExternalToolModel|
source: Uncategorized
zh_cn: 未分类

# Core::Internal::ExternalToolModel|
source: Tools that will appear directly under the External Tools menu.
zh_cn: 直接显示在“外部工具”菜单下的工具。

# Core::Internal::ExternalToolModel|
source: New Category
zh_cn: 新建类别

# Core::Internal::ExternalToolModel|
source: New Tool
zh_cn: 新建工具

# Core::Internal::ExternalToolModel|
source: This tool prints a line of useful text
zh_cn: 此工具打印一行有用的文本

# Core::Internal::ExternalToolModel|
source: Useful text
zh_cn: 有用的文本

# Core::Internal::EnvironmentChangesDialog|
source: Edit Environment Changes
zh_cn: 编辑环境更改

# Core::Internal::EnvironmentChangesDialog|
source: Change system environment by assigning one environment variable per line:
zh_cn: 通过每行分配一个环境变量来更改系统环境：

# Core::PromptOverwriteDialog|
source: Overwrite Existing Files
zh_cn: 覆盖现有文件

# Core::PromptOverwriteDialog|
source: The following files already exist in the folder %1. Would you like to overwrite them?
zh_cn: 以下文件已存在于文件夹 %1中。 您是否要覆盖它们？

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Mixed
zh_cn: 已混合

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Make Writable
zh_cn: 使可写入

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Open with VCS
zh_cn: 用VCS打开

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Save As
zh_cn: 另存为

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Failed to %1 File
zh_cn: 无法%1文件

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: %1 file %2 from version control system %3 failed.
zh_cn: 从版本控制系统%3中%1文件%2失败。

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: No Version Control System Found
zh_cn: 找不到版本控制系统

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Cannot open file %1 from version control system. No version control system found.
zh_cn: 无法从版本控制系统打开文件%1。 找不到版本控制系统。

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Cannot Set Permissions
zh_cn: 无法设置权限

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Cannot set permissions for %1 to writable.
zh_cn: 无法将%1的权限设置为可写。

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Cannot Save File
zh_cn: 无法保存文件

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Cannot save file %1
zh_cn: 无法保存文件%1

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Canceled Changing Permissions
zh_cn: 取消更改权限

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Could Not Change Permissions on Some Files
zh_cn: 无法更改某些文件上的权限

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: See details for a complete list of files.
zh_cn: 查看完整文件列表的详细信息。

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Change &Permission
zh_cn: 更改权限(&P)

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: The following files are not checked out yet. Do you want to check them out now?
zh_cn: 以下文件尚未检查。 是否要现在检查它们？

# Core::Internal::SettingsDialog|
source: Preferences
zh_cn: 首选项

# Core::Internal::SettingsDialog|
source: Options
zh_cn: 选项

# Core::Internal::ShortcutButton|
source: Click and type the new key sequence.
zh_cn: 点击并输入新的按键顺序。

# Core::Internal::ShortcutButton|
source: Stop Recording
zh_cn: 停止录制

# Core::Internal::ShortcutButton|
source: Record
zh_cn: 录制

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷方式

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Shortcut
zh_cn: 快捷方式

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Enter key sequence as text
zh_cn: 将按键顺序作为文本输入

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Key sequence:
zh_cn: 按键顺序：

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Use "Cmd", "Opt", "Ctrl", and "Shift" for modifier keys. Use "Escape", "Backspace", "Delete", "Insert", "Home", and so on, for special keys. Combine individual keys with "+", and combine multiple shortcuts to a shortcut sequence with ",". For example, if the user must hold the Ctrl and Shift modifier keys while pressing Escape, and then release and press A, enter "Ctrl+Shift+Escape,A".
zh_cn: 使用“Cmd”、“Opt”、“Ctrl”和“Shift”作为修改键。使用“Escape”、“Backspace”、“Delete”、“Insert”、“Home”等作为特殊键。将各个键用“+”组合在一起，将多个快捷方式用“,”组合成一个快捷方式序列。例如，如果用户必须在按住Escape键的同时按住Ctrl和Shift修改键，然后松开并按A，则输入“Ctrl+Shift+Escape,A”。

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Use "Ctrl", "Alt", "Meta", and "Shift" for modifier keys. Use "Escape", "Backspace", "Delete", "Insert", "Home", and so on, for special keys. Combine individual keys with "+", and combine multiple shortcuts to a shortcut sequence with ",". For example, if the user must hold the Ctrl and Shift modifier keys while pressing Escape, and then release and press A, enter "Ctrl+Shift+Escape,A".
zh_cn: 使用“Cmd”、“Alt”、“Meta”和“Shift”作为修改键。使用“Escape”、“Backspace”、“Delete”、“Insert”、“Home”等作为特殊键。将各个键用“+”组合在一起，将多个快捷方式用“,”组合成一个快捷方式序列。例如，如果用户必须在按住Escape键的同时按住Ctrl和Shift修改键，然后松开并按A，则输入“Ctrl+Shift+Escape,A”。

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Reset
zh_cn: 重置

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Reset to default.
zh_cn: 重设为默认值。

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Key sequence has potential conflicts. <a href="#conflicts">Show.</a>
zh_cn: 按键顺序有潜在的冲突。<a href="#conflicts">显示。</a>

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Invalid key sequence.
zh_cn: 无效的按键序列。

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Import Keyboard Mapping Scheme
zh_cn: 导入键盘映射方案

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Keyboard Mapping Scheme (*.kms)
zh_cn: 键盘映射方案(*.kms)

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Export Keyboard Mapping Scheme
zh_cn: 导出键盘映射方案

# Core::Internal::ShortcutSettings|
source: Keyboard
zh_cn: 键盘

# Core::DocumentManager|error message
source: Could not save the files.
zh_cn: 无法保存文件。

# Core::DocumentManager|
source: File Error
zh_cn: 文件错误

# Core::DocumentManager|
source: Error while saving file: %1
zh_cn: 保存文件时出错：%1

# Core::DocumentManager|
source: Overwrite?
zh_cn: 覆盖？

# Core::DocumentManager|
source: An item named "%1" already exists at this location. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 在这个位置已经有一个名为"%1"的项目。您想覆盖它吗？

# Core::DocumentManager|
source: Save File As
zh_cn: 将文件另存为

# Core::DocumentManager|
source: Open File
zh_cn: 打开文件

# Core::DocumentManager|
source: Cannot reload %1
zh_cn: 无法重新加载%1

# Core::Internal::EditMode|
source: Edit
zh_cn: 编辑

# Core::DocumentModelPrivate|
source: <no document>
zh_cn: <无文件>

# Core::DocumentModelPrivate|
source: No document is selected.
zh_cn: 没有选择文件。

# Core::EditorManager|
source: Revert to Saved
zh_cn: 恢复到已保存

# Core::EditorManager|
source: Close
zh_cn: 关闭

# Core::EditorManager|
source: Close All
zh_cn: 关闭全部

# Core::EditorManager|
source: Close Others
zh_cn: 关闭其他

# Core::EditorManager|
source: Close All Except Visible
zh_cn: 关闭除可见外的全部

# Core::EditorManager|
source: Next Open Document in History
zh_cn: 历史中下一个打开的文档

# Core::EditorManager|
source: Previous Open Document in History
zh_cn: 历史中上一个打开的文档

# Core::EditorManager|
source: Go Back
zh_cn: 返回

# Core::EditorManager|
source: Go Forward
zh_cn: 前进

# Core::EditorManager|
source: Copy Full Path
zh_cn: 复制完整路径

# Core::EditorManager|
source: Copy Path and Line Number
zh_cn: 复制路径和行号

# Core::EditorManager|
source: Copy File Name
zh_cn: 复制文件名称

# Core::EditorManager|
source: &Save
zh_cn: 保存(&S)

# Core::EditorManager|
source: Save &As...
zh_cn: 另存为(&A)...

# Core::EditorManager|
source: Continue Opening Huge Text File?
zh_cn: 继续打开巨大文本文件？

# Core::EditorManager|
source: The text file "%1" has the size %2MB and might take more memory to open and process than available. Continue?
zh_cn: 文本文件"%1"的大小为%2MB，可能需要更多的内存才能打开和处理。 继续吗？

# Core::EditorManager|
source: File Error
zh_cn: 文件错误

# Core::EditorManager|
source: Close "%1"
zh_cn: 关闭"%1"

# Core::EditorManager|
source: Close Editor
zh_cn: 关闭编辑器

# Core::EditorManager|
source: Close All Except "%1"
zh_cn: 关闭"%1"以外的全部

# Core::EditorManager|
source: Close Other Editors
zh_cn: 关闭其他编辑器

# Core::EditorManager|
source: Opening File
zh_cn: 正在打开文件

# Core::EditorManager|
source: Split
zh_cn: 拆分

# Core::EditorManager|
source: Split Side by Side
zh_cn: 并排拆分

# Core::EditorManager|
source: Open in New Window
zh_cn: 在新窗口中打开

# Core::EditorManager|
source: Close Document
zh_cn: 关闭文档

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Revert File to Saved
zh_cn: 将文件恢复到已保存

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Alternative Close
zh_cn: 选择关闭

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Split
zh_cn: 拆分

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Split Side by Side
zh_cn: 并排拆分

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Open in New Window
zh_cn: 在新窗口中打开

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Remove Current Split
zh_cn: 删除当前拆分

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Remove All Splits
zh_cn: 删除所有拆分

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Go to Previous Split or Window
zh_cn: 转到上一个拆分或窗口

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Go to Next Split or Window
zh_cn: 转到下一个拆分或窗口

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Ad&vanced
zh_cn: 高级(&V)

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Current document
zh_cn: 当前文档

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: X-coordinate of the current editor's upper left corner, relative to screen.
zh_cn: 当前编辑器左上角相对于屏幕的X坐标。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Y-coordinate of the current editor's upper left corner, relative to screen.
zh_cn: 当前编辑器左上角相对于屏幕的Y坐标。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Could not open "%1": Cannot open files of type "%2".
zh_cn: 无法打开"%1"：无法打开"%2"类型的文件。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Could not open "%1" for reading. Either the file does not exist or you do not have the permissions to open it.
zh_cn: 无法打开"%1"进行读取。文件不存在或者您没有打开它的权限。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Could not open "%1": Unknown error.
zh_cn: 无法打开"%1"：未知错误。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: <b>Warning:</b> This file was not opened in %1 yet.
zh_cn: <b>警告：</b>此文件尚未在%1中打开。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Open
zh_cn: 打开

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: <b>Warning:</b> You are changing a read-only file.
zh_cn: <b>警告：</b>您正在更改只读文件。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Make Writable
zh_cn: 使可写入

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: &Save %1
zh_cn: 保存%1(&S)

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Save %1 &As...
zh_cn: 另存为%1(&A)...

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Revert %1 to Saved
zh_cn: 将%1还原为已保存

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Reload %1
zh_cn: 重新加载%1

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Close %1
zh_cn: 关闭%1

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Close All Except %1
zh_cn: 关闭除%1以外的全部

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Close Others
zh_cn: 关闭其他

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Cannot Open File
zh_cn: 无法打开文件

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Cannot open the file for editing with VCS.
zh_cn: 无法打开文件以使用VCS进行编辑。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: File Error
zh_cn: 文件错误

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Revert to Saved
zh_cn: 恢复到已保存

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: You will lose your current changes if you proceed reverting %1.
zh_cn: 如果您继续还原%1，则会丢失当前的更改。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Proceed
zh_cn: 继续

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Core::Internal::OpenEditorsWidget|
source: Open Documents
zh_cn: 打开文档

# Core::Internal::SystemEditor|
source: System Editor
zh_cn: 系统编辑器

# Core::Internal::SystemEditor|
source: Could not open url %1.
zh_cn: 无法打开url %1。

# Core::EditorToolBar|
source: Drag to drag documents between splits
zh_cn: 拖动以在拆分之间拖动文档

# Core::EditorToolBar|
source: Split
zh_cn: 拆分

# Core::EditorToolBar|
source: Remove Split
zh_cn: 删除拆分

# Core::EditorToolBar|
source: Make Writable
zh_cn: 使可写入

# Core::EditorToolBar|
source: File is writable
zh_cn: 文件可被写入

# Core::Internal::ExternalToolRunner|
source: Could not find executable for "%1" (expanded "%2")
zh_cn: 无法找到"%1"(展开的"%2")的可执行文件

# Core::Internal::ExternalToolRunner|
source: Starting external tool "%1" %2
zh_cn: 启动外部工具"%1" %2

# Core::Internal::ExternalToolRunner|
source: "%1" finished
zh_cn: "%1"已完成

# Core::ExternalToolManager|
source: &External
zh_cn: 外部(&E)

# Core::ExternalToolManager|
source: Error: External tool in %1 has duplicate id
zh_cn: 错误：%1中的外部工具具有重复的ID

# Core::Internal::ExternalTool|
source: Error while parsing external tool %1: %2
zh_cn: 解析外部工具%1时出错：%2

# Core::Internal|
source: Launching a file browser failed
zh_cn: 启动文件浏览器失败

# Core::Internal|
source: Unable to start the file manager: %1
zh_cn: 无法启动文件管理器： %1
